imagine dar el todo por el todo
para terminar sucumbiendo ante tanta penuria.

Siento que no vale la pena.

Mira la foto que te mande,
En esa foto estamos tu y tu esposo.

Mira la foto donde tengo su verga sobre mis tetas
y su semens blanqueando mis tetas
ese semen que hice salir con mmi boca
ese mismo semen que tendria que revalsar tu cuca
el mismo que tendria que tenerte prenhada ahora mismo
lo aterriza sobre mis tetas

Mira como le queda la verga de aguada y arrugada
mmira la foto donde estoy boca abajo
con las pata hacia arriba

mira aqui donde me estoy agarrando las tetas
ahi mismo en el dedo anular tengo un anillo.
El mismo que tu ya no tienes.

Yo no le he robado nada a nadie,
proqeu el fue quien me encontro
el fue quien insistio en esto
el me busco
el me sedujo
y yo termine diciendo si ante todo lo que el me pidio,

En todos estos meses que he cogido con el,
nunca me mencionon tu nombre
ni siquera en las horas mas apacionadas de acalarodas de sexo
en verano de Mallorca,
nunca escuche una sola mencion tuya, mucho menos
cuando lo hacia venir dentro de mi
como crees que el seguira pensando en ti?
