una especie de intento instintitivo.

Es ahora que las cosas que estan asi
la verdad es que parece que las cosas 
siempre estaran mal.

En la tierra misma 
se haya la mas profunda de 
muchas maldiciones,
los dias pasan como agua que corre entre los dedos.

Parece que no hay ni que compartir
no hay quien piense correctamente
no hay quien haga el bien.

Entre todos parecen unidos por el mismo fin
sufrir sin remedio.

Ahora que las cosas se ven normales
parece que solo podemos orar
esperar, a que todo pase, cuando menos

A que las coliciones no nos toquen.


