Mi nombre es Angela.

Pero hace mucho decidi cambiarmel el nombre por Veronica.

Tengo 32 anhos. Soy prostituta por amor, jajajaj

Aunque realmente soy ingeniero en informatica. Y lo digo asi, ingeniero, no ingeniera.

Tengo mi propio negocio el cual no tiene nada que ver con lo que hago actualemten, soy empresaria, con buena reputacion e ingresos. Lo que hago actualmente no me define como persona, pero soy aun un alma joven que le gusta divertirse, y pues que mejor que divertirse haciendo lo que mas te gusta y ganando dinero con ello. 

Muchas veces, ni por dinero lo hago, ni por soledad, simplemente por diversion, por bularme del amor, en quien crei ciegamente y me traiciono. Asi soy ahora.

En algun momento de mi vida, el amor me encontro y decidi ignorarlo, pensando que algo mejor vendria, persegui a lo que crei era el amor. El amor me volvio a encontrar, y lo menosprecie, pero esta vez decidi darle una oportunidad pensando que talvez asi en algun momento, podria encontrar el amor en los ojos de esa persona. Resulto que no fue asi, asi que mientras me divertia con el amor que me tenian, comence a buscar el amor en otros lugares, en otras camas, con otras personas, y aun asi el amor nunca aprecio. 

Luego ese amor me traiciono, se fue con alguien mas a dormir, y yo lo busque pensando que tenia un deuda pendiente, sin embargo me di cuenta que todo los anhos que pase buscandolo, y menospreciandolo habian socabado una emorme cloaca en mi, y que habia mas una deuda conmigo mismo que con el amor que alguna vez me tuvieron, no funciono, lo menosprecie denuevo y me burle aun con mas fuerza de el. Poco despues encontre otro amor, que parecia sincero, a veces. Comenzmos romanticamente pero entre mas me apresuraba a caminar, mas lento quieria ir. Anunciandome posteriormente que las cosas parecian zigzaguear entre bueno y bonito y riegoso. 

Las cosas mejoraron cuando ese amor temio por perderme en los brazos de alguien que me escribia al telefono. Finalemnte le amore se entrego por completo y tambien la del telefono.

Pero el amor aun con amor, parecia rancio a veces, no vivido y pues tampoco parecia muy seguro, esta vez con un poco mas de madurez, crei amar, y amaba de verdad, con mucho sexo con orgasmos con sudor, con besos y mordidas, con todo lo que pude extraer de ese terreno fertil. Sin embargo las tempestades vinieron y la aydua tambien, pero solo pude irme yo, los otros se quedaron. 

Tiempo despues regrese, las cosas continuaron, con heridas y dolor, esta vez solo el amor quedo, la del telefono se fue. La properidad toco mi puerta. Y con ellos todo los bueno y lo malo de amar desnudos se te pueda cruzar por la cabeza.

He ahi que no se puede tener todo en la vida. Y aquello que parecia una bendicion se convirtio en un trago amargo, La vida de dos persona que cambio de la noche a la manhana parecio en caida libre vertiginosa sin freno. Nos casamos, 4 veces, por lo civil, por la iglesia, por lo puramente carnal y por la profanacion con la lujuria, lo mundano, lo vulgar y lo exxtremadamente pagano.

La vida nos sonrio, hicimos lo que quisimos durante 4 anhos, tiempo durante el cual conoci a dos de sus hermanas, una sobrina, a su madre e inclusive a su hermnao gay. Ellos todos me conocieron a mi, fueron mi regalo, mi familia y tambien mi maldicion. Despues de 7632 orgamos de la parte de ella y 1988 orgamos de mi laod, logramos finalmente que ella quedase embarazada, solo para que el bebe murirar ne los primeros meses de gestacion. Lo intentamos nuevamente, esta vez ella salio embarazada meses despues del aborto espontaneo que tuvo. Solo para que las cosas emperorarn despues de lo que creemos fue un accidente provocado por una triste noticia. 

Luego posteriormente, por arte de magia, por milagro o simplemente porqeu nos gusto la idea  de seguir haciendonos danhos, Tome la terrible de decision de invertir papeles, de pretender que podia hacer algo para remediar la tristeza de mi mujer, sin saber que era yo quien estaba sacrificando mas de lo que yo podia soportar, mas de lo que yo tenia que dar, sacrificar mi identidad para poder hacer feliz a alguien. 

Eso termino siendo mi mas grande leccion de vida y mi mas grande arrepentimiento. Lo que que quedo plasmado como un gran sacrificio por amor termino siendo las decision mas tonta que un hombre puede tomar. Ello me costo mi familia, mis amigos, mi experiencia de vida, mis recuerdos, todo lo que tenia inmaterial desaparecio sin poder siquiera medir las consequencias de mis actos. Sin uso propio de larazon. Asi fue como un dia deseperado por la idea de hacerla feliz decidi invertir los roles con ella. 

Un dia desperte con la ausencia de aquello que me convertia en hombre y la presencia de algo que me hacia ver como lo que habia sido desde mis seis anhos de edad el origen de mi mas profunda lujuri y deprabacion. 

La persona que estaba a mi lado, parecia tener lo que yo habia perdido, sin apresuarme a averiguar por su lado, corri al banho para serciorarme qeu todo lo que estaba viendo no era un ilusion, me vi desnudo complemtamente frente al espejo, el unique espero de suelo a techo de toda la casa, para verme, me veia y sentia que me miraba con los ojos de alguien mas. Todo parecia carecer de sentido e nese momento. Temi por todo, por mi vida por mi seguridad, entre en panico, me orine de pie. Entre en shock. 

Me tire al suelo a llorar y maldecir la hora en que habia nacido, a maldecir lo que habia hecho por amor. Me puse una toalla sobre mi nuevo cuerpo desnudo. Hasta ahi me di cuenta, como ya dije anteriormente, que no tenia ni ropa adecuada para mi. Nada qeu ella tuviera me quedaba porque yo era mas grande. Y mi ropa podia quedarme pero me quedaba mas grande de lo que yo mismo hubiera imaginado. Me sentia mareado con todo lo que me pasaba por la cabeza, comence a tener inclusive un dolor en el vientre, nauseas, dolor de cabeza, dolor de mandibula, en la caran el e pecho, en las piernas, todo me comenzo a doler como si recien hubiera terminado mi primer dia de ejercicios de piernas en el gimnasio.

Tome mis documentos, mi cartera del pantalon que habia dejado a un lado de la cama y me fui a meter a un cuarto, ahi, enconre una bata que una mujersuela habia dejado ahi anhos atras, era hermosa estilo indigena de primera nacion, con colores naranja y cafes. Me lo puse ensima, luego comence a ver que mis pies tenia ilos de sangre, no me habia percatado que algo estaba bajando de mi entre pierna, cerre la puerta de la habitacion 12, ahi me instale por un par de horas, entre sorepresa y disgusto, intente colocarme una toyalla sanitaria, solo para darme cuenta que hasta en ese me habia vuelto inutil, tenia miedo y aun estaba en shock, comence a llorar como magdalena, comence a llorar amargamente, tenia miedo inclcuso del a persona que habia amanecido a mi lado. Llore durante horas, no se cuando, despertaba y comenzaba a llora esperando qeu todo fuese una pesadilla hasta el punto que me iba al espejo del banho de ese cuarto para serciorarme que hubiese vuelto a la normalidad, pero no. Ella seguia ahi, viendome en shock como y ola veia a ella, con odio, con rabia. Ella no se iba, estaba pegada a mi como un mosca necia. Me sentir muy mal, regresaba a la cama a pedirle a Dios que revirtiera mi mala decision. La persona que habia contribuido a esto, la que nos dio todos los pasos del ritual de cocnversion, nos advirtio de lo que podia pasar y nos dijo tambien que durante 12 meses, no podiamos regresar a nuestro estado normal, y que luego de 12 meses, solo tendriamos 12 meses mas para poder regresar a nuestro estado normal, pasado estos ultimos 12 meses, tendriamos que esperar 10 anos para poder intentarlo de nuevo. 

Aun habia esperanza, pero mantener una mentira tan delicada por 12 meses, seria una tarea de mucha precision y sincronia, no podia fallar o de lo contrario podria meterme en problemas incluso a nivel publico. En este momento los documentos de identidad que posia no significaban nada, puesto que describian a una persona que ya no era. Resulta que lo unico que podia identificarme como tal eran mis huellas dactilares. Lo unico que guardaba registro de quien era. Solo podian ser usadas en casos de extrema urgencia. Sin embargo, nadie creeria que todo fue una obra de magia, nadie creeria eso, y si salia embarazado, nadie lo creeria tampoco, dirian que toda fue una manipulacion, que no tal hombre o mujer no existen, Sin embargo las huella no pueden ser copiadas. Era mi ultima esperanza que todo podia salir bien en ultima instancia.

Los problemas comenzaron a apilarse en mi cabeza en milesimas de segundo. Eso me hizo llorar auna mas. 

A las pocas horas, esuche su voz llamndo mi nombre al otro lado de la puerta del cuarto 12. Me pedia que abriera, que tenia miedo y que necesitaba abrazarme. Le dije que no podia salir, vio que habian marcas de sangre bajo la puerta. Insisti oen que abriera, le dije que no era ni el momento y la manera de pedirlo. Le dije que me dejara en paz. 

- Por favor abre l apuerta, que te pasa, que te sucede?
- Honestamente no quiero verte, ni que me toques, ni que me mires, ni que me oias, ni eschar tu maldita voz. Quiero que me dejes ne paz.
- No puedo, tu estas en la misma situacion que yo, y necesito que estes conmgio, 
- si pero hoy tendras qu valerte por ti sola. Yo te recomiendo que no te vayas de esta casa, aqui tendras todo para sobrevivir sin mi por un tiempo, comida, y comunicacion por dias, meses incluso anhos. Asi que ni se te ocurra moverte de aqui.

-Pero y tu, que piensas ahcer, estar ahi encerrado hasta que se pase.

- Para nada, yo me voy.

-Como?, como asi?, no podes dejarme!!!.

- Claro que puedo, porque quiero, porque debo!!! no puedo quedarme, debo largarme de aqui, de tu lado, necesito pensar. 

- No por favor, no me djes, te lo suplico, que hare sin vos. Que hare si no vueltes, que pasara conmigo.

-Estucharme, estuchame atentamtne, no pasara nada, nada, te lo prometo, pero en este momento, no me soporto verme a mi mismo ni la espejo, Ya te visste tu al espejo?, ya viste en que te has convertido?

-Si pero esto era lo que queriamos no? juntos?

- Si pero la relaidad pega mas duro cuando no tienes alohol adentro, ademas no es solo lo que veo sino lo que estoy sintiendo en este omento, me siento mal, estoy sangrando, me duele todo, y el vientre me duele mucho.

-Es la menstraucion Angel.

- Sera tu madre pero no quiero verte, me ire de aqui por 1 o 2 meses, y por tu propio bien espero que no te muevas de aqui, llama a quien quieras, avisa a quien quiera,s pero recuerda que nadie te creera, proque esto no le ha pasado a nadie, al menos a alguie nque tu conozcas, asi que nadie vendra en tu auxilio, no hay quien sepa l oque te ha pasado, nadie podra entenderte y diran que eres un mentirosa, diran que estas usurpuando identidad y te intentaran sacar de aqui, inclusive puede que hasta intenten llevarte presa o incluso matarte por eso, no puedese hacer nada mas que quedarte ne silencio aqui, por otro lado, ahora que estas con verga entre las patas, nadie vendra a hacerte danho porque veran que no ees un blando facil. Sin embargo yo, me meti una bala en le pie porque tendre a muchos que vendra a mi para intentar hacerme algo, y no puedo permitir eso. No puedo darme le lujo que se aprovechen de mi o me violen, no puedo aceptar esto ahora. 

- Pero yo puedo estar a tu lado, yo puedo defenderte.

- Que no, por la gran puta!!, no podras ni defenderte a ti misma mucho menos a dos persona. 

- Llama  a Janet, a America y a Evelin, explicales lo que paso, diles en que estamos, pero ni se te ocurra dar detalles, sino su sabes que es lo que nos pasara a ambos. 

- Si mi amor, please no me dejes, por favor, que hare si no vuelves.

- Volvere porque te amo, y por que no puedo vivir sin ti, pero no esperes que vuelva manhana, porque necesito pensar y meditar mi siguientes pasos.

- A donde ira.

- No te dire, no puedo, no quiero, no quiero que me sigas, simplemente quiero desaparecer, no espro que entiendas ahora, pero con el tiempo me lo agradeceras. 

- Pero Angel, que pasa si me hacen un emboscada, que pasa si las cosas se salen de control, la policia o quien sea viene a tocar la puerta. 

- solo vendra si yo meureo y me encuentra, de lo contraio no tendran porque venir. Hazme caso y no salgas de aqui para nada, no puedes ira ninguna parte, tienes que quedarte aqui, pero yo tengo que irme.

- Por favor, no.

Me sali por una ventana sin replicar al ultimo grito. La escuche grtiar, sacudiendo la puerta de madera largo rato, la escuhe incluso darle de goles con una sombridlla que estaba en un divan cerca de la puerta. 

Yo me fuie rapidamtne al garage secreto qeu teniamos ne la casa y tome unos de los vehiculos, un Mitsubishi Eclipse, y me fuie de ahi. 

Conduci sin rumbo por algunos kilometros y luego cerca de ldesvio a la capital, ope por ir a la casa de uno de mis amigos, sin embargo a solo cuadars de llegar, recored qeu no habia excusa ni pretexto que yo pudira dar, nadie me creeria, menos el. El intentaria quiza sobrespasarse conmigo, lo que me llevaria a tomar las cosa en serio de otra manera.

La verdad es que no supe que mentira inventarme a mi mismo con motivo de sustentar mis propias inseguridades. Vaque por toda la ciudad, hasta que finalmente recorde a la person qeu me conto sobre este metodo diabolico para poder cambiar de sexo. Ella quien no era ninguna santa, me habia brindado todos los detalles y por menores de lo que tenia que hacer, los materiales, los ritos, los dias, las fechas especiales, incluso las insigneas de ciertos personajes que no quiero ni mencionara, todo para llevar acabo este maldito ritual, parecia que todo seguia siendo un pesadilla sin final, solo que mas tenue. 

Acudi a esta persona, quien ademas era duena de un prostibulo de mucho lujo en varios paises inclusive en Europa, Espanha, Francia, Alemania, Holanda y Republica Checa, era una pieza de rompecabezas, una reina maliciosa, habia logrado levantar su negocio a base de espada, golbes y balazos, tenia controlados a muchos hombre que funjian como maridos ocaciones y socios, ellos le habian ayudado con prestanombre, lavado de dinero, estafas y demas, ademas que surtia de mujeres a inversionistas y hombres de negocios, pero tambien a traficantes y mafiosos. Todos con doble vida, todos con cola que les pisoteen, ella sabia tanto y se codeaba con tantas personas que era casi imposible que la policia no supiese sobre ella. y que no supiese admeas de todas la informacion que ella posesia. Aun asi ella tenia paso libre por todas partes, ya que segun cuentas, conocia a muchos miembors de la ley y el orden y pues tambien les ayudaba a relajarse y pasarla bien de vez en cuando, era exagerada en su forma de ser, implacable en la justicia y muy mala al momento de cobrar venganza. Fue ella quien obligo a su propia hijastra a expensas de su propio padre para que a base de su trabajo y bajo sus ordenes le pagara la enorme deuda que su propio marido habia adquirido con ella. Ella conocia los nombre de todos los militares y agentes policiales, gerentes bancarios, empresarios del sector privado y serivdores publicos que llegaban lunes, jueves y sabado a pesear por sus negocios, a puerta cerrada pero con ventanas al mar y la ciudad.


Ella tenia control de gran parte de la ciudad sin saberlos. Logor poner en elinea su propia aplicacion para citas con sus empleadas y recibia enormes cantidades de dinero gracias a esto, lo cual no declaraba sino lo sacaba hacia panama o lo lavaba con muchas inteligencia en empresas fantasmas a nombre de difuntos y gente desaparecida.

Acudi a ella a expensas que cualquier cosa spodia pasar, que podia estar entrando fijamente en la boca de lobo completemante desnuda, y a oscuras. Pero decido probar por que no queria regresar con Marcela, al menos no en varios dias. 

Al llegar, una mujer alta, de pelo rojo, me esperaba en la entrada, Marta, cuyo rostro no habia podido reonocer me esperaba en la entrada de su casa. Corrio a dal carro, al bajar me abrazo y me beso en la boca. 

- te estab esperando, gracias por venir a verme.

-Eres la unica persona a quien puedo ver ahora, y la unica que sabe quien soy.

- Yo se, por eso te estab esperando, necesito que hablemos, y hablaremos larog y tendido, porque tenemos muchos que hacer y que preparar. Pero no te desanimes, tendremos mucho tiempo y tenemos que saber que haremos despues.

Marta habia sido un hombre como yo en lepsadado, solo que ella intento lo mismo que yo hace mucho, sin embargo el tiro le slaio por la culata cuando teminaron matando a su amado al poco tiempo.

Yo tambien, comence a desesperarme, que tal si algo sucedia en la casa de las parlmeritas y no podia volver a ver a Marcela nunca mas. Que pasa si ella decide irse y no poder volver a retomar mi forma normla. Despues relfexione que aunq ue ella se quedase eso no garantizaba que ella querrria volver a su forma de antes. Es probable que desde el primer instante que ella le meta la verga a laguien mas, le guste tanto l oque siente que no vuelva a considerar la idea de regresar a su forma normal. Lo que hacia que mi futuro pendieses de un hilo, y hablo mas bien de mi salud mental y emcional, 

Marta me llevo a un cuarto, habia sonido de musica, Flamenco y Regueton, se escucaban los gabetazos y el sonido de un televisor, el sonido de un partido de football.

Ella comenzo a hacerme preguntas y a prestarme muchisima atencion, le conte todos los pormenores, hasta que finalemnte le pedi que me diese trabajo por un tiempo y un lugar donde quedarme, le pedi que me ayudase porque no queria perder mi mente en eese momento tan traumatizante. 

Hablamos durante horas, ella accedio a brindarme albergue por todo el tiempo que quiesiera con una de dos condiciones o le ayudaba con el negocio o le ayudaba con la limpiesa de la casa.

-Oye, tu estas lindisima, y tu podrias encontrar a quien tu quisieras para que te mantenga durante los proximos 10 o 15 anhos, la verdad es que no se porque alguien como tu tenga que venir hasta aqui para poder seguir viviendo. 

- Yo no puedo, ni quiero regresar en ese momento a Palmeritas, mi mujer esta ahi, y auque la extranho no quiero regresar, necesito pensar, poner mis pensamientos en ordey orar.

- Orar?, orar tambien?

-como crees que estoy?, como crees qeu me esta yendo a mi?

-ahora que te veo me imagion como te va. 

Me tire en su cuello y llore amargamente como Magdalena. La verdad es euqe no sabia a quien mas acudir.

-De todas maneras veiste al lugar correcto.

- no quiero trabajar como una mas de tus empleadas, pero puedo ayudarte con el mantenimiento y limpieza de esta casa si asi lo prefieres.

Ella estuvo de acuerdo.

Ella me ayudo a llevar de mejor manera mi tranformacion y todos los detalles de las locuras que siempre he hecho, sobre toda esta ultima, la que me puede costar mi vida y mi alma tambien.

Yo se que estaba loco, o loca, como habia que acordarse bien el adjetivo. Parece que ya las cosas puede que no tengan ni piez ni cabeza pero evidentemente era solo mi culpa y unicamente mia.

Las cosas como son.
