Ahora estuve pensando nuevamete en ti

como lo hago cada dia,
es increible que no puedo borrarte de mi mente
como es costumbre

los dias pasan y no se de ti
que haces, como estas,
donde estas
tienes frio, hambre o calor
no tengo ni idea como te encuentras.

En mi mente sigues radiante como siempre
y desnuda.

Pero yo se que en realidad has cambiado
como lo he hecho yo y todo el mundo.

Y auqnue parezca injusto, se que no puedo hacer nada
para hacerte justicia.

Solo se que el frio del silencio marca pasos en el vacio
tu ausencia, como rayo a un arbol me ha partido.
